Comandos Importantes GIT

# INICIAR EL GIT EN UN PROYECTO VACIO Y VINCULARLO AL GITHUB.

git init

git add .

git commit -m "Initial commit"

git branch -M main

git remote add origin https://github.com/Julian1699/Mis-Apuntes.git

git push -u origin main



### Buenas Prácticas para Hacer Commits ###

Escribir mensajes de Commit claros y descriptivos, el mensaje de commit debe explicar el qué y el por qué del cambio.

# Usa el formato: <tipo>(<alcance>): <resumen>.

# tipo: chore, docs, feat, fix, refactor, style, test, etc.

alcance: opcional, indica la sección afectada.

resumen: descripción breve del cambio (menos de 50 caracteres).

# Ejemplo: git commit -m "fix(auth): handle token expiration correctly."

Usar el Tiempo Verbal Imperativo en los Mensajes,Escribe los mensajes como si estuvieras dando una orden.

Ejemplo: Add new login feature en lugar de Added new login feature.